necesito crear una pagina web de estadisticas de beisbol. esta debe permitirme crear ligas, categorias, equipos, calendarios. un dashboard donde pueda descargar toda la informacion de las estadisticas de los jugadores tanto ofensivas como de lanzadores, y los resultados de juegos,para luego ser mostradas en la pagina web, los lideres de cada departamentos ofensivos y de lanzadores. ademas, necesito que la pagina permita a los usuarios interactuar con la informacion, como ver los detalles de cada jugador, o ver los resultados de juegos en tiempo real. que tambien se pueda hacer comparaciones entre jugadores ofensivos, y entre lanzadores de la misma categoria esto seria un plus donde el usuario podria elegir los campos a comparar entre los jugadores. con esto solocionaremos que las ligas de beisbol menor en venezuela puedan tener oinformacion de las estadisticas de sus jugadores en cada liga ya que no es comun que se lleven a nivel tecnologico. los requisitos funcionales: debe poder crear ligas, categorias, equipos, y poder vaciar la informacion de cada equipo por juego jugado. debe ser un proyecto con seguridad de proteger los datos, con robustez tecnica y lo mas importante escalable en el tiempo.que sea rapido a la hora de que los usuarios busquen la informacion. las pantallas del sistema debe tener un panel principal donde el administrador pueda vaciar toda la informacion luego las otras pantallas donde se pueda ver los roster que son la conformacion de cada equipo, pantalla donde se vean los lideres de las diferentes estadisticas pantalla de calendario pantalla de resultados. tipos de usuarios administradores que podran hacer los cambiios necesarios en la pagina web y de segundo nivel los user que solo podran entrar a ver las estadisticas y podran elegir los peloteros acomparar en el modulo de comparar peloteros. 